Killua, Alluka ile bir araya gelmek için
Zoldyck malikânesine döndüğünde,
derinlerdeki bir yeraltı hücresine kilitlenmişti...
İki kişinin öldüğü altı farklı vaka daha olduğunu söyleyebilirim...
Annemiz Killua'ya inanmadı, bu da bir çift daha demekti.
Merakını gidermek için bir çift daha öldü.
İkna olduktan sonra bile,
diğer kurbanların nasıl seçildiğini doğrulamak için
iki çift daha feda etti.
Sonra Milluki,
iki çift turistin hayatını ucuz oyuncaklar karşılığında takas etti.
O sırada iki büyük olay daha yaşandı.
Birincisinde on üç, ikincisinde altmış yedi ölüm doğrulandı.
Onu benim için öldür.
Birincisinin sorumlusu Milluki'ydi.
Milyoner olmak istiyorum.
İkincisinden ise uşak Yasuha sorumluydu.
Alluka x Ve x Bir Şey
Tabii, birkaç fotoğraf sorun değil, Muna-san.
Sadece Alluka ve Kalluto'yu gezmeye çıkardım.
Ah, onlar benim küçük kardeşlerim.
İnanılmaz!
Hey, Muna...
Bunu ye.
Hmm?
Ha?
Ah, özür dilerim...
İstekte bulunmayı seviyor.
Sadece reddetmen yeterli.
Onu benim için öldür.
Turist olayını çözmek kolay olmadı...
Ama başka bir uşak, uşak olayının bedelini ödediği için,
kurbanları izlemek kolaydı.
Araştırdıktan sonra bir şey fark ettim.
Kimin öleceğini belirleyen kriterler,
ikiden fazla kişi için farklı.
Belki de bir çiftin öldüğü durumlar ile
birçok kişinin öldüğü durumlar için farklı kurallar var.
Zoldyck uşakları, mülkümüzdeki bir tesiste eğitilir.
Kasuga'nın öldüğü anda,
o tesisteki sınıfındaki tüm uşaklar boğularak öldürüldü.
Baş öğretmeni ve uzman öğretmenleri de öldü.
Diğer sınıflardan uşaklar...
Yetimhaneden arkadaşları...
Koruyucu ailesi ve onların aileleri...
Yakın olduğu tüm insanlar.
Yine de, tüm sınıf arkadaşlarını sevmesi imkansızdı, değil mi?
Biyolojik annesinin hastanede yatmasına bakınca bu netleşiyor.
Her ay, annesiyle sadece yarım saat görüşebiliyordu.
Kasuga'nın öğrencilik günlerine ait kayıtlar, annesini dünyada en çok sevdiğini söylüyor.
Ama hastanedeki annesi hayatta kaldı.
İnsanlar değişir tabii...
Sevgi ve nefret aynı madalyonun iki yüzü.
Katılıyorum, ama bu durumda öyle değildi.
Annesinden nefret etmeye başlamamıştı.
Daha çok, daha çok sevdiği birini bulmuştu.
Kasuga yeni bir ilişkiye başlamıştı.
Sevgilisiyle geçirdiği zaman, annesiyle geçirdiğinden bile azdı.
Ama bekleyin...
Geçmişini sonradan araştırmadınız.
Geçmişini öğrendikten sonra onu test etmeyi seçtiniz.
Ah, anlayabildiniz mi?
Evet, doğru.
Şüphelerimizi doğrulamak için onu kullandık.
Çünkü uşaklarımızın ilişki kurması yasak, yoksa öldürülürler.
İlk olay, bu gücün tehlikeli olduğunu açıkça gösterdi.
Eğer anlamazsak, Zoldyck ailesini yok edebilecek kapasitede.
İlk olayı araştırıp bir sonuca vardıktan sonra,
ikinci olay bunu doğruladı.
Eğer Alluka'nın dört isteğini yerine getiremezseniz,
hayatınızla ödemek zorunda kalırsınız.
Bedel iki can olduğunda,
siz ve en çok sevdiğiniz kişi ölürsünüz.
İkiden fazla can feda edilmesi gerektiğinde,
siz ve en çok sevdiğiniz kişi ölürsünüz,
ardından, en çok zaman geçirdikleriniz sırayla ölür.
Yani Kasuga'nın annesi, onunla yeterince zaman geçirmediği için ölmedi.
Kasuga'nın sevgilisi ise, kısa süreliğine de olsa öldü.
Bu bir problem.
Değil mi?
Killua, Gon'u iyileştirmek için Alluka'ya bir dilek tutacak.
Eğer Killua dilek tutarsa
ve başkasının istekleri yerine getirmesine izin verirse,
bir sorun olmamalı.
Ama eminim Killua işleri tam tersi şekilde yapacak.
Abi!
Alluka...
Killua, bir başkasının dileği dilemesini sağlayacak,
ve ardından ortaya çıkan istekleri kendisi yerine getirmeye çalışacak.
Seni burada bu kadar uzun süre yalnız bıraktığım için özür dilerim, Alluka.
Özür dilerim.
Sorun değil! Çok mutluyum!
Kokunu özlemiştim...
Canavarların lideri, Netero'yu Rose'a başvurmaya zorlayacak kadar güçlüydü.
Yanlarından birini yenmek için,
Gon'un kısıtlaması ve antlaşması ona ölümden daha ağır gelmiş olmalı.
Kısıtlama                                                                      Antlaşma
Bunu tersine çevirecek bir dilek, para ve tıp biliminin gücünü çok aşar.
Dilek büyük ihtimalle kabul edilecek.
Ve sonra, Killua, Alluka'nın isteklerini yerine getirmek için elinden geleni yapacak.
Killua, yerine getiremeyeceği isteklerle karşılaşacak.
Yine de, Killua elinden geleni yapacak ve yarı yolda kalacak.
Görev başarısız.
En çok sevdiği kişi veya en çok zaman geçirdiği kişi...
Her iki durumda da,
iyileşen Gon yine ölecek.
Ha?
Ah.
Yanılıyor muyum?
"İkisinin" de öleceğini söylediğinde,
Killua ve Gon'dan değil,
Killua ve senden mi bahsediyordun?
Evet, doğru.
Benim sorunlarım var, ama sen de aynı derecede kötüsün.
Ve eğer işler ters giderse,
sadece Killua, Gon ve ben ölmeyeceğiz.
Tüm Zoldyck'ler ölecek.
Bu dileğin on binlerce cana mal olacağını düşünüyorum.
Yani muhtemelen sen de öleceksin.
Bu yüzden yorumun beni şaşırttı.
Ah, bu bir sorun...
Kardeşim, öl.
Tamam, tabii.
Bang!
Killua'dan dileğini dilerken uygun prosedürü takip etmesini isteyeceğim.
Orada olmanı istiyorum, gizlenmiş şekilde.
Eğer Killua reddederse ya da kabul eder ama yalan söylediğini hissedersen,
Alluka'yı ortadan kaldırmanı istiyorum.
Hiçbir savaş yeteneği yok.
Onu sıradan bir çocuk olarak düşünebilirsin.
Sadece nereden geldiğini bilmiyoruz.
13. Başkan için Üçüncü Seçim
6) Morel — 18
7) Teradein — 17
8) Saccho — 15
9) Sanbica, Bushidora — 14
11) Loupe — 11
12) Cutie, Biscuit, Linne — 10
15) Tsezguerra — 9
16) Knov, Kanzai — 6
18) Kite, Satotz — 4
20) Menchi, 6 diğer — 3
27) Saiyu, 3 diğer — 2
31) Gon, Hanzo, 21 diğer — 1
68 kişi katılmadı.
Katılmayanlar — 68              Katılım Oranı — %89.7
Katılım oranı %89.7 oldu.
Ah, Tanrım... Ah, Tanrım... Ah, Tanrım.
Bu garip.
İkinci oylamada otuz üç kişi katılmamıştı.
Bu sefer altmış sekiz kişi katılmadı.
Daha fazla Avcı oy kullanmadı.
Bu, daha önce geçersiz oy verdikleri için mi,
ki artık bu mümkün değil?
Yani oy vermeyerek lisanslarını riske attılar mı?
Neler oluyor?
Neden bu kadar ileri gittiler ki?!
O zaman her iki suçu işleyenlerin
lisanslarını alabiliriz, değil mi?
Evet, sanırım başka çaremiz yok.
Cluck-san, işte liste.
Lütfen onlara şu iki şeyi söyleyen bir mektup gönder:
Lisanslarını merkeze getirmeleri gerekiyor.
Ve katılmama nedenlerini açıklamalarını bekliyoruz.
Bilmiyorum...
Bu gerçekten yeterli olacak mı?
Lisanslarını kaybettiklerinde, ihlalciler kurallardan muaf olurlar.
Artık oy vermemenin cezasından korkmaları gerekmiyor.
Lisanslarını almak senin fikrindi!
Ha? Ama öneriyi oylamaya sunduk.
Ayrıca herkes geçici olarak Avcı statülerini
iptal etme fikrine karşıydı.
Eğer amacım katılımı hızlıca artırmak olsaydı,
o zaman kabul ederdim.
Evet, onunla başa çıkmak zor
çünkü kendisine zarar veren önerileri
kolayca kabul ediyor.
Hatta kendi aleyhine olan fikirleri bile öneriyor.
Sanki engellerden keyif alıyor gibi.
Başkan Netero ile benzer olan tek yönü bu.
Ve bundan hoşlanmıyorum!
Bu yüzden bir önerim var.
Bence on iki Burç konuşma yapmalı
tüm Avcıların önünde.
Bu seçimin önemini vurgulamalıyız!
Dernek için...
İnsanlık için...
Dünya için!
Ekran başından konuşmak işe yaramaz.
Her birinin gözlerinin içine bakmalı,
sesimizi duyurmalı ve ruhumuzu
bizzat hissettirmeliyiz.
Eski başkanın hatırına!
İşte bu yüzden
sendan nefret ediyorum, Pariston!
Ağabey, uyan!
Böö!
Çok iyisin!
Alluka'nın gücünün, ailenin geri kalanının
bilmediği kuralları var.
Ağabey, hadi şinitiri oynayalım.
Tamam, olur.
O zaman...
"Alluka"daki "A" ile başlıyorum!
Bana "Ağabey" diyen gerçek Alluka.
Bana "Killua" diyen ise
başka bir şey.
Ağabey, başımı okşa.
Tabii.
Killua örnek bir ağabeylik yapıyor.
Bu üçüncü istek oldu.
Yani bir bilgisayar önemli değildi...
Ü-Ü-Üzgünüm, Baba...
Bir daha yapmayacağım!
Bu, Alluka'nın hazır olduğu anlamına geliyor.
Evet, Killua'nın sadece dileğini dile getirmesi gerekiyor.
Milluki, kuralları bir kez daha gözden geçirmeni istiyorum.
Ah, tabii.
Beş kural biliyorum.
Bir.
Birisi Alluka'nın bir isteğini yerine getiremezse ve sıfırlanırsa,
istek zorluğu 1. seviyeye döner.
Bu, Alluka'ya dilek dilemek için en uygun zamandır.
İki.
Alluka birine istekler yapmaya başladığında,
başka birine geçmez.
Bu yüzden ben her zaman Alluka'nın size ve Anneme gönderilmeden önce
bir uşaka istek yapmasını sağladım.
Sanırım Killua da aynısını yaptı.
Bu yüzden Alluka size hiç istekte bulunmadı.
Üç.
Alluka'nın isteklerini alan kişi, hepsini tamamlamadan ölürse,
bu bir başarısızlık sayılır,
ve en az bir kişi daha ölecektir.
Bu, deneylerle kanıtlanmıştır.
Dört.
Alluka birinin adını bilmiyorsa, ona istekte bulunamaz.
Beş.
Aynı kişi art arda iki dilek dilemez.
Bildiklerim bu kadar.
Senden hiçbir şey gizlemiyorum!
Yaptığımız anlaşmaya yemin ederim.
Killua neden dilek dilemiyor?
Muhtemelen aptalca bir fikri var...
Eğer Killua şimdi bir dilek dilerse,
başka birinin bu karmaşayı temizlemesi gerekecek.
Bu hiç mantıklı değil.
Önce arkadaşını kurtarıp,
sonuçlarını sonra düşünemez mi?
Baba...
Arkadaşı, onu kurtarmak için birçok hayatın feda edildiğini bilirse
mutlu olur muydu?
Hayır!
İşte aklından bunlar geçiyor.
Çünkü o aptalın teki.
Onun zihni bizimki gibi çalışmıyor.
Bu yüzden Illu-nii'ye onun üzerinde
iğnelerini kullandırdın, değil mi?
Hareket ediyor.
Baba, kapıyı aç.
Hayır.
O odada dilek dile.
Dışarı çıkmana izin veremeyiz.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu kurallardan haberdar değiller.
Baba,
Ben kesinlikle senin oğlunum.
Sen Alluka'ya "başka bir yerden gelen bir şey" dedin.
Değil mi?
Ben de siyah gözlü Alluka'ya "Bir Şey" diyorum.
Gidiyoruz.
Kendi dağıttığımı toplayacağım.
Bir Şey,
yarım saat içinde bu dağdan ayrılmazsak,
annemi öldür!
Ha? Hey, Killua!
Eğer yarım saat içinde dağdan ayrılırsak,
yanaklarımdan öpmeni istiyorum.
Anladın mı?
Tamam.
Anne!
Killua...
Nasıl...
Nasıl bu kadar acımasız emirler verebiliyorsun?
Muhteşem! Gerçekten büyümüşsün!
Kahretsin! Bunu yapmana izin var mı?
Yalnızca bir dilek yerine getirildiği sürece,
kendine seçenekler sunabilirsin!
Baba,
kapıyı aç.
Bir Şey yok etmede ustadır,
ama tamir etmek onun işi değil.
Tamir ederken,
hedefine dokunması gerekir,
yoksa gücü işe yaramaz.
Eğer yarım saat içinde dağdan ayrılırsak,
yanaklarımdan öpmeni istiyorum.
Hem Gon'u hem de Alluka'yı kurtaracağım!
Killua'nın Gon'u kurtarma kararlılığı,
olayları harekete geçirdi.
Ve o adam geri dönüyor.
Sonraki bölüm: Savaşa Katıl x Ve x Açık Savaş.